---
title: "Турнир"
description: "13 сентября 2009 для выявления сильнейших участников и представления г. Иркутска на чемпионате России будет проведён местный индивидуальный турнир. Начало в…"
date: "2009-09-06T05:41:14Z"
category: "Новости"
tags: ["водокачка"]
---

**13 сентября 2009** для выявления сильнейших участников и представления г. Иркутска на чемпионате России будет проведён местный индивидуальный турнир. Начало в 10:00, вход свободный.

Для участников начало тренировки (разминки) в 09:00.
